# pay_landing


## Get started


### ◦ Виртуальное окружение

Создайте виртуальное окружение. 

> Если вы не знаете для чего нужно виртуальное окружение, то можете ознакомиться [здесь](https://docs.python.org/3/tutorial/venv.html).

```bash
python -m venv venv
```

> Здесь используется утилита "venv" для создания виртуального окружения, но вы в праве использовать любой другой инструмент (к примеру virtualenv).

### ◦ Poetry

Данный репозиторий использует специальный менеджер пакетов - Poetry.


```bash
poetry install
```

### ◦ Переменные окружения

В данном проекте вам необходимо использовать переменные окружения. Это данные, которые вы записываете в файл .env, чтобы скрыть информацию от ненужных глаз. 

Скопируйте содержимое .env.example.

```bash
cp .env.example .env
```
### ◦ pre-commit

Для того, чтобы в репозиторий ваш код попадал уже чистым и читабельным, есть такой инструмент как pre-commit хук. Его суть заключается в том, что с помощью него можно запустить череду проверок, которые проанализируют ваш код и выявят неточности, которые вам нужно будет исправить, иначе вы не сможете залить свой код.

pre-commit устанавливается с помощью pipenv в данном проекте, но его также можно установить и как отдельную сущность (Подробнее [здесь](https://pre-commit.com/))


Данная команда отвечает за то, чтобы данный инструмент активировался. Основная конфигурация заложена в файле .pre-commit-config.yaml

```bash
pre-commit install
```

Чтобы проверить вашу настройку, сделайте коммит файлов.

```bash
git add <your_file>
git commit -m <commit_message>
```

И затем запустите проверку следующей командой:
```bash
pre-commit run --all-files
```

### ◦ models

Для проверки нужно создать модель Item, со значениями:
name = New one
descirpition = Test description
price = price_1Oo7ftIahqXgcaEGinSLWsK6
